我几乎只修剪过一侧
[音乐]
欢迎回到AVP 203世界杯
您为2018年带来了什么新功能
融合真棒是的，这很好
是我们找出谁的那集
胜是，这是堂兄令人兴奋的
前几集，我们找出了一个
决赛选手我们现在透露了吗？
我们应该知道，因为我忘记了
想保持这种方式，所以我不
将其纳入我的决定
那是好主意，但我们在
最后一集找出另一个
半决赛，是的，就像一个
页面生命周期是正确的，为什么你只是
获取单词页面，它是API的一部分
是不是我要尝试使用
接下来的辩论策略哦，好吧
修剪开始修剪，再一次字体
使它合格，就像让我们
我向我解释没有修剪mmm陷阱
在开始时删除它们的空间
修剪左修剪右是的我以为
已经左右了，所以我想
如果您输入非标准的哦，但是在
我认为几乎所有的浏览器都除外
页面好，确定开始学期结束，所以去
所以他说了一个问题
修剪开始的行为是否有所不同
用左或右语言
想知道，但因为有
没有语言适用于JavaScript
在网络环境中是
他们不在JavaScript环境中
我很确定这是
绝对没有区别，所以我们
称其修剪从头开始，因为
我们已经从左到右修剪了，但是
这不是标准的，所以我们有垫
开始并图案化，基本上
让你确定好吧
就是这样，您知道扫描我的
注意，是的
除了边缘，但它已经降落在脉轮中
所以很可能会在
边缘的下一个版本
那
是导入点元还是导入元
尤其是您拥有元数据的对象
有关您所使用的模块的数据
目前在
好吧，我认为唯一的是
现在在那儿是URL属性
或多或少等于什么
已记录的当前脚本或使用的源
说对了你不能使用的东西
是因为如果您有文档点
当前脚本为您提供了脚本标签
是的，在文档中是的，是的
目前正在运行
问题是进口或
JavaScript模块可以具有导入和
所以没有脚本标签
当前的脚本应该是什么
它为您提供了当前网址
脚本并不十分重要
如果你想到我要去做一些
动态导入或任何其他方式的路径修改
有点像模块加载器，或者仅仅是
做所有这些的相对路径解析
东西，但如此dir的名字，以至于你
知道还可以，这是一个
简单的功能，但实际上相当
相当强大的有用的好吧
感觉就像我们必须要非常简单
那里的功能还可以，这是一个不错的变化
所以感觉我们可能可以
很快就做出决定，但后来我
所以修剪新的tremendo，因为我们
已经拥有了一切，所以我几乎没有
通常只修剪一侧
我要投票给漂亮的方式
导入我的原因相同，是的
它更多的是功能，它是新事物
其实一旦碰到就很痛苦
这个问题不重要
是的，所有浏览器都是
律师是但是进口见面的还没有，
如果某事真的很烦，那么那里
我们去
import meta让我们介绍下一个
功能是很多
字母eggox reg X看到电话是
糟糕，就像beg X beg ex的名字
捕获团体，是的，我知道这些，哦，我
听说过他们，我从没真正期待过
语法，但这只是你
你知道我发现第X条是正确的
是的，它像
是的
你写的东西不在场，你走了
一二三如果不是一秒钟前
现在不但能够做到
这样命名组，然后结果
团体，你得到的东西
辉煌之前，你只有一个
编号数组，它将是
完全不清楚我们在做什么
还有一个不清楚的地方
当您使用字符串点替换时
哦，是的，但是您可以使用组名
还有这个例子中的
从年轻的M天变成
日黑手党，因为月日年是
绝对荒谬，不应该
对那里的欧洲人使用同意的是
我们去，我们绝对认为是的
在下一个星期三好吧，我们去过
被证明是不可信的
约会
好吧，第一次约会不是我的意思
好吧，和Rick ixnay m对抗
被俘虏的团体是这样的
um是我们要使用的相对时间格式
好吧，我的意思是另一件事不是
严格与日期有关，但我们
仍然坚持我们坚持
那个领土，这基本上是片刻
平台上的爵士乐哦，是的
是的，我们知道了，所以您基本上可以
创建一连串的时间格式实例
在这种情况下我正在使用
英语，因为你知道我们去过
我主要是说德语的英语，但我
不好，大部分时间都是杯水车薪
而且太懒了，无法真正产生一个
德国人，是的，你只是通过
这是数字这是单位
给你一个本地化的字符串
如果有，那显然还有更多选择
你想有一个完整的
故障或只是最高的对象，如果
只有四个月三天
两个小时前，或者如果您只想
如果你想拥有其中之一
更多数字或全部用单词拼写
这些选项在那里，但基本上
此刻只是没有平台，这是一个很大的
希望可以抛弃的依赖
现在好，我的意思是我觉得
会很容易，但现在我少了
确定我喜欢矩杰西之一
导致很大的事情
捆的大小，因为最终
这些大型图书馆特别
如果你喜欢不要害羞，他们可以
像所有本地化一样
和
对，所以只是在
感觉像一个巨大的胜利的平台
红色的X东西对于
类似于X的可读性，但多久执行一次
你用雷克斯我知道杰森提起
雷退出是
你的意思是同事Jason Jason Miller
您正在谈论的次声
关于Web标准Oh Jason Jason
这些都是猜测，就像你知道的一样
不应该通过你是没有X的杰森
原来你不能用解析语言
reg X不，我是说我是Jason Miller，
进行各种小型化和小型化
编码我的微库魔术，因为注册
X但我要说相对时间
是的，这是
我真的很开心的工具
我会说是的，我喜欢
发现它是一个精心设计的API
似乎是的，我认为还有一些
事情可能会更好，但你
知道我要在这里减少损失
是的，这是一件好事
可以合法地用
是的，看起来我们有一个新的
要决定的事情也很重要
我要去的时间格式
格式
哦，您不太确定我要尝试
主观上我跑得更多
在写入时导入什么元
太多时间格式的东西
被说了很多的应用
需要正确的时间格式躁狂症
可能不需要导入没关系
就我是普通开发者而言
我要和你一起打字
是这里的大击球手
通过减少那些为网络赢得胜利
模特的身材变得越来越重要
见面你可能可以解决
在很多情况下，
Babel插件非常有用
非常可能非常正确
是的，好吧，我们是你
相对时间格式直到
下一阶段，但现在我想谈一谈
调整观察者的大小我有一种感觉
这可能在这场比赛中走得更远
因为我是因为我写了
关于它的文章，您确实是对的
这就是它非常好
文章也是如此，真是太神奇了
功能我觉得也很简单
这也很简单我
会说是的，是的，你给它一个
元素，它会告诉您何时
改变大小，是的
处理方式上的复杂性是因为
只有在
我改变的元素里面的东西
是的，但是大多数时候
你不应该碰到的东西
几个，是的，大多数你只是说这是
元素的大小调整事件，而不是
只是窗户绝对是的，并且
而且你可以建立像元素
我认为他们被称为
这些都是对的，
对我来说是个卖点
包含查询内容的元素
吉娜（Gina）查询想要年龄，所以还可以
我们必须击败调整大小的观察者我
猜猜你所有的点击哦，好吧，另外一个
工作我无法获得的工作量
平台是的，您的分析师是如此
跟上来
通常，当您做音频时，您会创建一个
音频上下文，然后您可以创建
记录并连接它们，因此在这种情况下
我正在从音频中创建曲目记录
元素，然后我要创建游戏笔记
这可以让您调整增益
我想要这个声音更大或更安静
音频变成正确的，并且笔还是我
希望它在左边说在右边
说话者在中间的某个地方，
然后我将这些笔记连接起来
就像小数据流模型
很快，您要做的就是
您要插入的音频系统
事情彼此一样
预测这样写的原因
是因为我们所有人都在
不同的线程，所有这些
数据处理正在发生
不同的事件，因为它的音频
通常是超低延迟的延迟
是您最大的因素之一
做音频工作，这是说明性的
是的，然后人们很喜欢
我有点想操纵缓冲区
我自己想得到一个音频缓冲区，
我自己做一些数学，他们是
看着它像我们做事件一样
但是事件默认情况下是异步的，所以它
真正的永恒变得非常艰难
现在工作集是一个原始的
实际上给出了解决方案，因为现在我
可以做自己的节点，所以是一样的
代码，但现在有一个节点，
某个节点基本上是音频
记录节点，并取一个名称和
然后在另一个文件中，我们
在这里加载我可以扩展它们的音频
电容器是基本注意事项
创建我自己的一个，就在那里
可以访问我的输入
缓冲区数组，我可以定义什么
在输出中是正确的，因为
有很多方法可以做到这一点
我认为主线程上的处理
现在已弃用API，因为您运行了
所有这些疾病和
是的，所有真正的善良问题和
然后就像线程Hopson的延迟一样
很好，因为音频已经是
不同的事件，但现在您必须跳
回到主线程，它变得笨拙，
工作集可以只迁移到
如果我在同一线程上运行则不同
您仍然可以保持相同
声明性API，现在基本上允许
使DSP插件在网上所有
人们现在可以做的效果
移植到音频工作集上
很好，实际上很好，但是但是
没有调整大小，虽然不是
它的音频仍然很漂亮
像一般音频一样，每个用例都是
在网络上实际上有点皱眉
和一般的API一样，
开始播放音频很糟糕，这是真的
还有音频应用，
很棒，真的给我留下了深刻的印象
人们得到，但Audion使用这些
很小，是的
我在网络上所做的音频工作
我真的很享受与我在一起的乐趣
它
但这是我只做过一次或
两次大测验是第一次
他们是对的，实际上可能是
唯一的一个，我做了一点
在那之后的额外的东西，但这是
就像是一台服务器一样
请像今天这样使用每个浏览器，这样我就可以
你知道那种东西有
容器查询另一件事停止
只是因为我们做的正确
现在是我们调整大小后收听
窗口，但这并不一定意味着
你知道那是
情况不，他们知道他们所有的一切
倾斜的轨道成为一种表演
脚枪很难做到正确
完全正确，这样就可以了
进入下一阶段，现在我们是
最后介绍两个功能
我们在说我我要说
关于缓存模式在获取是的，所以这
是请求对象的一部分，因为它是
您始终是请求对象的一部分
得到这个的第二个参数
以及获取以及你是什么
本质上是在说这
请求应该通过缓存，如果
完全如此，我说的是
出路忽略缓存mm-hmm，但是
返回的方式可以进入缓存哦
您可以控制这两个路径
是是否否你说为什么不
圣诞节是一些新词，但是你
刚刚化妆很好，是的，但是
如果您知道自己是否是一个好人
知道还有更多
迄今为止的版本，但你却是
用户在缓存中有一个是
是的，这是什么，所以您可以
绕过我的课程提要
基本上没有商店会在
出路可以打缓存不是
存储的行为就像没有缓存
不存在
好的，所以可以绕过缓存
没有现金是不是我正在读这篇
掉一张纸，即使
有没有新鲜的东西
在缓存中它绕过它，但它将
仍然有力地进行重新验证
在缓存中缓存新鲜，是的，很酷
门力缓存意味着是否有一些
从根本上说，撤销缓存的东西
像随机的东西放进去的东西
除了其他东西外，还需要其他东西
但是使用强制缓存意味着您
可以将项目带入缓存中，即使
就像max-age一样过时了
缓存了我，也不要打
很好的网络强制缓存
只会在以下情况下访问网络
缓存就没意思了
还有很多控制权，只有在
缓存它必须与
未来还好吧
是上课领域哦，是的，所以我不
知道这首歌很美
简单就可以了
到目前为止，有人赢了
不包括私人，但是很好
基本上是建立在它之上
一旦它降落在铬
私人的名字开始
带有哈希哈希标记哈希是
这些将只能从
在功能内
课不是从外面来的，这是
我猜差不多了
吸气剂并将其设置为吸气剂，但
例如，最大的受益者是
自定义元素，因为您拥有
观察到的属性
感觉总是必须美学
一个功能，现在可能只是一个
适当的静态属性，只是看起来
很好，很容易发生什么事情
那么实例实例呢
那就是它们发生在哪里
与构造函数的关系你知道吗
我知道我假设它在运行之前
超级之后的建设
构造函数，但先于自己的
我认为那是构造函数
是因为打字稿确实如此
是的，我想我也许谁知道
也许好吧，这意味着离开
随支架一起滑落
这就是这个，所以还可以
促使我走向
现金模式实际上是
能力很好，这是值得的
一束糖，也可以肯定
好，我写了很多打字稿
这些天，是的，我已经拥有了
是的，我明白了，我很高兴
这将正确的JavaScript，我
对私有实例更加兴奋
属性true和事物
像老哦，他们可以被咀嚼
在代码最小化中是因为
他们是私人的，是的，他们破产了
我对此感到很兴奋，所以我会
试图释放缓存模式我没有
遇到缓存模式问题
我经常不得不说如果我在哪里
想要控制
说我被抓取
认为这是一个非常您可以希望的案例
您已经更新了服务人员
您想获得最新版本
是的，这些东西，你会是你
不能控制女孩，是的，我想我
大多发生在我内心深处
所以去吧，是的，我同意这就是我
会说我们现在选择的是
甚至将要投票调整大小的观察员
虽然这两个都因休​​假而输了
观察者，那么我会让你选择
通过缓存模式，这是一个实际的
能力差点错过更多班级
字段，我们为您提供了一种解决方法
很好，是的，绝对很好
很好，是的
所以下一点我们已经说过了
是的，你同意，通过这些拨浪鼓
是的，我只是想调整观察者的大小
你可能喜欢解决的东西
是太好了，所以它调整了观察者的大小
您可以处理的东西数量
是的，它非常通用，是这样
解决了这么长时间
问题，所以现在我们要进入
有趣的是，所以我们去这里
相对时间格式和大小调整
观察者仍然反对观察者她的意思
II同意，如果他们同意
我想要调整观察者大小的时间
过去是重担，是你的生活
是负载负载耶负载
-我会说，所以我们来调整一下大小
进行到下一轮，我们将看到
那让我们离开这里
现在我们得到的是一个粗糙的
是的，可以预料到这件事
这是有趣的吗
这些都解决的共同点
长期存在的问题
从那以后就存在丢弃物
移动，现在只有解决方案
可以调整大小的观察者
同样可以说这是一个
由于移动也存在问题，因为
他们可以保持响应准确
进入它是为了我要诚实
感觉生命周期API更加有效
绕球比调整观察者大小是
因为你可以把东西放进去
会话存储环已经在那里
很长一段时间，你有ID是你
有本地存储空间，您有能力
在本地保持状态是，所以您可以
长期以来做对的事情
现在很久没做生意了
最适合您的是隐身观察者
必须去获得债券和客户直接
和其他可怕的事情，我按
按钮，因为我绝对同意
你，我想我现在记得这是
我记得我们第二次入围
正确哦，我想我现在记得了
谁是您的决赛选手系统
一项CSS功能和一项JavaScript
我认为这是我们财务的特点
令人兴奋的
哦，你是对的，我忘了
关于它，所以这太可怕了
投入的工作量
这些特点和多样性
我们现在所需要的功能
声明基于
只是一些宽松的意见，而
穿着一件荒谬的毛衣，我们应该
感觉好像没听见
每次辉煌的卓越居然
感觉就像我们必须总结
再次滚动快照，因为不，我认为
我们应该链接回您的视频
只是想换个角度耶
为什么不出色的视频是什么
你不知道什么叫快点小姐
关于，所以我要展示的喜
演示再次为什么不是它是一个选项卡
我们现在记得英雄9，所以这是
滚动快照这不是很好吗
这不是最好的
演示曾经使它有点动摇
现在演示，我考虑一下，但是如果
这会失败，然后谁做这个演示
会感觉很糟糕，所以
就像传呼声高涨
是分页系统
滚动，您会在手机上看到它
你的眼睛就在你滑动的地方
在单个面板和您之间
希望他们锁定视野是的，我不
想重新发明轮子我会做
只需使用滚动条，然后让
其余部分由操作系统处理
是的，这很好，它在CSS中，所以
超级顺畅带来了一些东西
即复合滚动复合
它在成长，这是一种非常本土的感觉
是的，因为浏览器甚至
浏览器可能会屈服于运行
系统嗯，所以这甚至没有什么
动画作品的外观将
解决惯用的cuz动画
不再了，是的，我们过去
想解决它，但实际上你
实际上可以，但是
仍然可以的话，使用容器
然后像那些粗俗的网络
与您合作的动画是您的SK补丁
好吧，我的意思是这并不像以前那样容易
坦白地说，滚动封面
我会说95％
所以我认为那是我的论点
都是这些都在于
目前强大的资金问题
工具已经获得了丰厚的利润
很久
所以切口观察者还有更多
解决问题的用户界面类型
是的，就像我能做到的
情况下我将使用Scrolls而不是两者
案例中我们提到他们有一个
旋转木马就是我们的例子
看着，他们有那种
就像是对我说的分页
用JavaScript写的是
难以置信，仍然有点
笨拙且调整大小缓慢的观察者
一旦出现在所有浏览器中
我要在五个元素上
页面都在做反应有自己的大小
永远不要做不同的事情
应用类名，这真的
对我来说很难，我的论点是
将成为的代码量
滚动捕捉让我不能只写
胜过可观察的速率
真的很棒
有说服力的论点，实际上我喜欢
因为如果你写卷轴的话
在JavaScript中建立自己
主线你必须做物理
你的事
它将与for不同
他们感觉到的示例Android Torres
当他们滚动和你不同
要么成为一个不可思议的山谷，要么你
必须执行我的意思是
两者都完美
很多代码很难得到
对我来说，这很糟糕，但是
然后我里面的可扩展网络人
在这里看两个功能
是高级功能，我不能
钩入，另一个非常
原始的，但那是这样
可扩展的网络没有说他们
不应该是高级功能吧
应该只是建立在他们应该
只是被排除在暴露低水平
首先，然后看看流行的图案
然后为那些人提供更简单的方法
如果我们在谈论
您可以控制的动画工作集
以这种方式感觉学校的位置
像您的下一步，这是一个很大的步骤
那是关于
动画摇滚歌手的故事在这里你
他再也无法控制自己的位置了
曾经但那已经从
规格，但您仍然可以实现相同的
视觉效果是通过皮肤Epping
面试，所以这是一个逃生门
调整大小的观察者，我们可以
您可以调整窗口大小的监听器
我以其他方式推断事物
这是很困难的，代码最糟糕也最糟糕
您可能会改变Raph
布局我的意思是通常你知道你的
CSS断点中的断点，因此
你实际上可以避免被剥夺
如果不做就不休
现在已经很难了
这样的模块和组件
这样，但绝对解决了
我认为我同意我认为滚动快照
是啊，就是
只是做起来很顺利
虽然这不是我要去的东西
有必要在每个页面上使用
说这是迈向更大的一步
我们所做的正确方向
今天，是的，可调整大小
仍然是巨大的一步，因此
HTTP两三世界功能
冠军的东西渲染器是
现在将滚动滚动
滚动中的滚动捕捉到
我出现了橙色的胡萝卜
要问他们赢了什么
我以为那没什么，因为
我们的意见本质上是没有意义的
除了我们想要的东西
从字面上会给他们闪闪发光
2008闪亮胡萝卜的胡萝卜根
奖我喜欢
我们应该从明年开始直到明年
一年到明年
做得好的滚动快照，我做到了
时间，因为这是说内部
服务器
让我尝试让我再尝试一次
就像支持